Курс «1С-разработчик с нуля до PRO» (с ограничением - доступ на 7 модулей из 20)

Темы:
1. Обзор системы «1С:Предприятие»
1.1 Экосистема фирмы «1С»
1.2 Система «1С:Предприятие»
1.3 Установка платформы «1С:Предприятие» и создание 
1.4 Архитектура системы «1С:Предприятие» 
1.5 Делаем первые шаги 

2. Подсистемы, справочники и перечисления (обработки)
2.1 Подсистемы 
2.2 Техника и практика работы с подсистемами 
2.3 Объект «Справочники» и их назначение. 
2.4 Создаем линейный справочник
2.5 Формы справочников 
2.6 Изменяем внешний вид формы 
2.7 Создаём иерархический справочник 
2.8 Модуль формы и обработчики событий 
2.9 Модуль объекта 
2.10 Перечисления 
2.11 Создаём подчинённый справочник 

3. Документы, журналы документов
3.1 Объект «Документы». Назначение, структура 
3.2 Объект «Документы». Создание, разработка алгоритмов
3.3 Объект «Документы». Создание, ввод на основании 
3.4 Объект «Документы». Создание, механизм копирования 
3.5 Объект «Журналы документов». Создание, назначение, структура

4. Регистры накопления, регистры сведений
4.1 Регистры накопления: назначение, виды 
4.2 Регистры накопления с видом «Остатки» 
4.3 Регистры накопления: анализ кода 
4.4 Регистры накопления с видом «Обороты»
4.5 Независимые регистры сведений 
4.6 Регистры сведений, подчинённые регистратору 
4.7  Регистры сведений — хранение взаимосвязей объектов 

5. Язык запросов. Виды таблиц и хранение данных
5.1 Структура хранения данных в системе 
5.2 Синтаксис языка запросов.
5.3 Реальные и виртуальные таблицы.

6. Виды соединения таблиц. Создание отчётов
6.1 Соединение нескольких таблиц
6.2 Отчёт «Остатки товаров на складах» 
6.3 Отчёт «Цены номенклатуры» 
6.4 «Создание отчёта „Возврат от клиента“» 

7. Управляемые формы. Виды форм и клиент-серверная архитектура 
7.1 Роли и пользователи 
7.2 Виды форм объектов 
7.3 Клиент-серверная архитектур
7.4  Реквизиты 

+ Практика по модулям.