Регистры накопления, регистры сведений 

Темы:
- Регистры накопления: назначение, виды 
- Регистры накопления с видом «Остатки» 
- Регистры накопления: анализ кода 
- Регистры накопления с видом «Обороты» 
- Независимые регистры сведений 
- Регистры сведений, подчинённые регистратору 
- Регистры сведений — хранение взаимосвязей объектов 
- Регистры сведений — хранение взаимосвязей объектов 

Практическая работа:

Что входит в практическую работу
Задание 1 - Создайте и заполните регистр сведений «Штрихкоды».
Задание 2 - Создайте регистр накопления «Продажи».
Задание 3 - Создайте движения для документа «Реализация товаров»
Задание 4 - Создайте справочник «Виды номенклатуры» и два предопределённых элемента в нём: «Товар» и «Услуга».
Задание 5 - Установите периодичность в один день для регистра сведений «Штрихкоды».
Задание 6 - Создайте регистр сведений «Оклады Сотрудников»
Задание 7 - Создайте справочник «Подразделения». 