Документы, журналы документов 

Темы:
- Объект «Документы». Назначение, структура 
- Объект «Документы». Создание, разработка алгоритмов
- Объект «Документы». Создание, ввод на основании 
- Объект «Документы». Создание, механизм копирования
- Объект «Журналы документов». Создание, назначение, структура и особенности 
- Изменяем внешний вид формы 
- Модуль формы и обработчики событий 
- Модуль объекта 
- Перечисления 


Самостоятельная работа:
- Cоздать иерархический справочник самостоятельно, используя материал
- Создаём подчинённый справочник 

Практическая работа:

Что входит в практическую работу
- Создание документа «Списание с банковского счёта»
- Реализация возможности заполнения документа «Списание с банковского счёта» на основании «Заказа поставщику»
- Создание документов «Реализация товаров и услуг» и «Поступление на банковский счёт» путём копирования других документов
- Создание журнала документов «Безналичные платежи»
- Изменение реквизитов документа